체크 눌린것도 테스트필요상태임   
미구현 -- ❌   
테스트 상태 -- ⚙️   
진행 중 상태 -- 🚧
보류(업뎃 예정 등) 상태 -- ⌚   
완료 상태 -- ✅   

현재 상태 제가 아는거대로 정리:   
✅ 밴아이템-테스트 \
✅ 흑요석포션(화염저항3시간) 완료 \
✅ 워든드랍 완료 \
⌚ 정찰폭죽-? \
  ✅ ㄴ체공시간 64 \
  ✅ ㄴ클릭시 8칸이내 있는 가문구성원을 머리에태움 \
  ✅ ㄴ획득 후 10 이내? 뭔소리지 일단 모르겠으니까 체크함 \
  ❌ ㄴ착지후 1분 후에 파일런으로 \
  ❌ ㄴ아이템 설명 꾸미기 \
🚧 세이브로드 시스템 \
🚧 파일런 -- 꼬여버리는 수가 있기에 지금 당장 저장부터 하는게 중요함 **트와이 할당** \
  ✅ ㄴ수급(파문,제작)-제작은 기본레시피로 될거고 파문은 수동 \
  🚧 ㄴ파괴-? 일단 비콘지우기랑 디코보내기 말고 패널티 있는지는 모르겟어여 \
  ✅ ㄴ버프(이속,저항.성급함3)-테 \
  ✅ ㄴ디버프(나약3,채굴3,발광)-테 \
  ❌ ㄴ설치시 리스트추가 \
  ❌ ㄴ신호기 활성화-마크 기본 로직 사용중. 비활성화된건 맵에 0들어감 \
  ❌ ㄴ베리어-? \
  ⌚ ㄴ청크로딩-? 업데이트 ㄱㄱ \
  ❌ ㄴ해수면이하설치-? (잠뜰 영상 참고. 딱 한칸 위에 ㄱㄴ) \
  ✅ ㄴ범위-UNKNOWN, 신호기 기본으로?-테스트 \
  ❌ ㄴ더블 신호기 처리법-그냥 설치불가때려야할듯 \
  - NOTE: 파일런 설치는 오버월드에만 가능 \
🚧 가문 \
  ⌚ ㄴ소환 - 시간 문제로 수동으로 하기 - 나중에 업뎃하든지 하자 \
    ⌚ ㄴ다다다바꾸기 \
    ⌚ ㄴ누를때멈추기 \
    ⌚ ㄴ점점느리게 \
  ⌚ ㄴ합병-수동? - 사실 지금 이게 굳이 존재할 이유가 없음 나중에 업뎃하든지 \
  ✅ ㄴ네더분리-완료 \
    ✅ ㄴnether_dt.팀장이름 으로 분리됨, 텔포위치 검증 필요하지만 괜찮은듯 \
    ✅ ㄴ이왕이면 시드 랜덤으로-힘들듯? 포탈 생성 로직 새로짜야함 일단 랜덤인지는모르는데 작동하니까 터치ㄴㄴ \
  🚧 ㄴ부활 **더티 할당** \
  ✅ ㄴ스킨통일-완료. 일단 플레이어를 다시 소환해야하는데 못해서 팀얻고 두번 나갔다들어와야함 \
    ✅ ㄴ팀 id로 구분. 가지고있는 팀중 dt.로 시작하는 팀중 한개만 다룸 \
    ✅ ㄴ팀id=팀장이름=스킨 \
    ✅ ㄴ무소속=개인스킨-이거 되는지 모름 - 예외나면서 되는듯? 스킨 설정 할떄 그 팀 이름 값이 null이라 그럼 -- 아직은 버그안남 되는듯 \
    ✅ ㄴ팀을 나가거나 바뀌거나 하면 끔찍한 루펄 스킨으로 남아있는 버그 -- 굳이 지금 고칠필요 없을듯? 수동으로 고쳐도 충분할듯 \
🚧 죽음 **더티 할당**   
  ❌ ㄴ밴시간 48시간추정?   
  ❌ ㄴ48시간->32에메   
  ❌ ㄴ시간당 0.67   
  ❌ ㄴ올림   
🚧 엔드   
  ✅ ㄴ드래곤 업글(피1000,더많은브레스) -- 브레스는 포기. 피1000완료   
  ⚙️ ㄴ자동닫힘-테스트   
  ❌ ㄴ보상뿌리기-?   
  ❌ ㄴ엔드 출입 막기-?
  ❌ ㄴ위에서 떨어지는(위치는 랜덤인듯함 00은아님. 근데 난 0, 100, 0 할거임. 그리고 10초 무적) - 일단 구현은 안했고 느린낙하 몇초줘야할지   
  ⚙️ ㄴ특정시간 오픈-커맨드 수동 -테스트
❌ 아바타 -- Citizens API 등 사용 **트와이 할당**   
  ❌ ㄴ죽을시 패널티-?   
  ❌ ㄴ아바타 자체-?   
  ❌ ㄴ눕히기   
  ❌ ㄴ데미지   
  ❌ ㄴ템 털기   
🚧 강화-일단 천천히해도 ㄱㅊ 안되면 외주배끼기 --- **더티 할당**   
  🚧 ㄴ알림   
  🚧 ㄴ이름바꾸기   
  🚧 ㄴ스펙올리기   
  🚧 ㄴ공식으로 계산: 날카, 크리티컬 등 데미지 변화 요소 모두 적용필요   
✅ 인챈-완료   
  ✅ ㄴ추가 1/10확률-완료   
  ✅ ㄴ소리 CHAINBREAK 1.5-완료   
  ✅ ㄴ별가루없으면 0.86 (소리0.5)-완료   
  ✅ ㄴ저주는 고정해두기-완료   
  ✅ ㄴ저주 확률 1/1000-완료   
⌚ 강화/인챈 밸패-?   
✅ 좌표숨기기- 완료   
  ✅ ㄴreducedDebugInfo-완   
  ✅ ㄴCoordinateOffset depend-완   
✅ 인겜 채팅 끄기+보이스모드/로컬챗-협의필요-이플긴은로컬챗임ㅅㄱ   
  ✅ ㄴ노마이크를위해 로컬챗을!-25m지만    
  🚧 ㄴ표지판금지-0,0 +-50에 예외적허용? -테   
⌚ 별가루/별조각 수급-미정, 광질/탐험 (랜덤스폰,리필)? 일단 난 메테오할거임 -- 일단 접속보상 퀴즈로 때움 메테오는 업뎃     
⌚ ㄴ채팅퀴즈 -- 랜덤 문자 치기, 햄릿 한 행(15-30글자) 치기, 수학문제(두자릿수x두자릿수 계산) --- 수학, 랜덤 완, 햄릿은 업뎃 지금은 랜덤뜸    
🚧 ㄴ접속보상- 모두가 받을 수 있음 -- 얻는건 해뒀고 GUI 연동만 하면 완료 **트와이 할당**   
⌚ ㄴ메테오 떨어뜨리기-떨어지는 시스템은 구현안함   
⌚ ㄴ기본생성, 확률적 메테오 추락-기본성생은 못했고 추락은 구조물필요   
  ⌚ ㄴ메테오확률-진짜 막 쳐둠   
  ⌚ ㄴ메테오 구조물 데이터폴더/meteor.nbt에 로드-안만들어둠   
✅ 네더 불데미지-원래 구현과는 살짝 다른듯하지만 일단 함 계속 수시로 불붙여두는식   
⌚ 팀세팅-수동?   
✅ 기본지급 파일런-수동으로 결정남   
✅ 이름 커스터마이징(TAB만)-관리자가 아무한테나 묻게 섞어서 하기. 얘 이름 지어주세요 장난 많이쳐도 됨 이런식으로 -- 수동으로 외부 플러그인 써서 하기   
⌚ 디코로 평가-이건 자동화해야할듯 수집필요하니까. 하지만 굳이 자바연동은 필요없이 수동하면될듯? -- **더티 할당**   
⌚ 불토 쿨타임-이거뭐지? 있다는데 몇초지 일단 업뎃떄리기   
✅ 인챈트북 대체(일단 별가루 별조각일일보상 확률이랑 같게)-완료   
  ✅ ㄴ루트테이블 -완료   
  ✅ ㄴ사서(이건힘들듯 밸런스때문에 그냥 구매 못하게) -- 완료긴 한데 버그 몇개 생김: 클라이언트가 비동기화되서 레벨이랑 재고없음 뜸. VFP 버그일 가능성도 있고 동기화하면 되서 보류   
❌ 디코 -- 팀별 채널 분리 까먹지 않기!   
⌚ ㄴ파일런나감(노멘션) -- 굳이?   
⌚ ㄴ사람죽으면 살릴때까지 시간 확인(커맨드)--업데이트
❌ ㄴ사람죽음(노멘션)   
❌ ㄴ사람부활(노멘션)   
❌ 이름숨기기-테   
✅ 경험치상점-완료   
✅ ㄴ40별가루 40렙   
✅ ㄴ20별조각 40렙   
✅ ㄴ2불토 40렙   
✅ ㄴ1신호기 100렙   
   
❌ # IMPORTANT!! 커스텀템 제작금지 필요!!!!!@!@!   
❌ # 중요!!!! Config 저장필요 안하면 겁나꼬임!!   
✅ ## semi-important: clickevent에서 closeInventory, openInventory 등은 runTask로 다음 틱에 실행되어야 함 -더나올까봐 남김   
✅ #### LESS-IMPORTANT - 아이템 이름들 기울임꼴 끄기   


개발자 문서:   
가문은 스코어보드 팀으로 관리됨 (=/team)   
기본적으로 dt.팀장이름 팀 안에 사람들이 들어감   
네더는 nether_dt.팀장이름 임    
Config.beacons 이건 파일런이 모두 저장되어야함. 가문당 한개. 키는 가문장 uuid, 값은 파일런위치 -- 저장 없으면 개꼬임   
모든 신호기는 파일런으로 취급됨. 따라서 신호기 설치제한 중요 하지만 소지는 상관없   
스타일링 가이드: TAB (indent)는 스페이스 두개. 잘 지켜주세요!
